Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Database_Management/Management.po
Languages: zh_cn

source: In theory you can load Tigase database schema to Drupal database and then both ``db-uris`` would have the same database connection string. More details about setting up and connecting to MySQL database can be found in the :ref:`MySQL guide<Prepare-the-MySQL-Database-for-the-Tigase-Server>`.
zh_cn: 理论上，您可以将 Tigase 数据库模式加载到 Drupal 数据库，然后两个 ``db-uris`` 将具有相同的数据库连接字符串。有关设置和连接 MySQL 数据库的更多详细信息，请参阅 :ref:`MySQL 指南<Prepare-the-MySQL-Database-for-the-Tigase-Server>`。

source: Now run the Tigase server.
zh_cn: 现在运行 Tigase 服务器。

source: Now you can register an account on your Drupal website and connect with an XMPP client using the account details.
zh_cn: 现在您可以在您的 Drupal 网站上注册一个帐户，并使用帐户详细信息与 XMPP 客户端连接。

source: You have to enable plain password authentication in your XMPP client to connect to Tigase server with Drupal database.
zh_cn: 您必须在 XMPP 客户端中启用纯密码身份验证才能使 Drupal 数据库连接到 Tigase 服务器。

source: PostgreSQL Database Use
zh_cn: PostgreSQL 数据库使用

source: This guide describes how to configure Tigase server to use `PostgreSQL <http://www.postgresql.org/>`__ database as a user repository.
zh_cn: 本指南介绍如何配置 Tigase 服务器以使用 `PostgreSQL <http://www.postgresql.org/>`__ 数据库作为用户存储库。

source: If you used an XML based user repository before you can copy all user data to PostgreSQL database using repository management tool. All steps are described below.
zh_cn: 如果您使用基于 XML 的用户存储库，则可以使用存储库管理工具将所有用户数据复制到 PostgreSQL 数据库。所有步骤如下所述。

source: PostgreSQL Database Preparation
zh_cn: PostgreSQL 数据库准备

source: Create new database user account which will be used to connect to your database:
zh_cn: 创建将用于连接到您的数据库的新数据库用户帐户：

source: Now using new database user account create database for your service:
zh_cn: 现在使用新的数据库用户帐户为您的服务创建数据库：

source: Now you can load the database schema:
zh_cn: 现在您可以加载数据库架构：

source: Now the database is ready for Tigase server to use.
zh_cn: 现在数据库已准备好供 Tigase 服务器使用。

source: Server Configuration
zh_cn: 服务器配置

source: Server configuration is almost identical to MySQL database setup. The only difference is the connection string which usually looks like:
zh_cn: 服务器配置几乎与 MySQL 数据库设置相同。唯一的区别是连接字符串通常看起来像这样：

source: Schema Updates
zh_cn: 架构更新

source: This is a repository for Schema updates in case you have to upgrade from older installations.
zh_cn: 这是架构更新的存储库，以防您必须从旧安装升级。

source: `Tigase Server Schema v7.1 Updates <#tigaseServer71>`__ Applies to v7.1.0 and v8.0.0
zh_cn: `Tigase Server Schema v7.1 Updates <#tigaseServer71>`__ 适用于 v7.1.0 和 v8.0.0

source: Changes to Schema in v8.0.0
zh_cn: v8.0.0 中对架构的更改

source: For version 8.0.0 of Tigase XMPP Server, we decided to improve authentication and security that was provided. In order to do this, implementation of repository and database schemas needed to be changed to achieve this goal. This document, as well one in the HTTP API, will describe the changes to the schemas in this new version.
zh_cn: 对于 Tigase XMPP Server 8.0.0 版，我们决定改进其所提供的身份验证和安全性。为此，需要更改存储库和数据库架构的实现以达到此目标。本文档以及 HTTP API 中的文档将描述此新版本中架构的更改。

source: Reasons
zh_cn: 原因

source: Before version 8.0.0, user passwords were stored in plaintext in ``user_pw`` database field within ``tig_users`` table, but in plaintext. It was possible to enable storage of the MD5 hash of the password instead, however this limited authentication mechanism SASL PLAIN only. However an MD5 hash of a password is not really a secure method as it is possible to revert this mechanism using rainbow tables.
zh_cn: 在 8.0.0 版之前，用户密码存储在 ``tig_users`` 表中的 ``user_pw`` 数据库字段中，但以明文形式存储。也可以将其改为启用存储密码的 MD5 哈希，但是这种有限的身份验证机制仅限 SASL PLAIN。然而，密码的 MD5 哈希并不是一种真正安全的方法，因为可以使用彩虹表恢复这种机制。

source: Therefore, we decided to change this and store only encrypted versions of a password in ``PBKDF2`` form which can be easily used for ``SCRAM-SHA-1`` authentication mechanism or ``SCRAM-SHA-256``. SASL PLAIN mechanism can also used these encrypted passwords. The storage of encrypted passwords is now enabled **by default** in v8.0.0 of Tigase.
zh_cn: 因此，我们决定改变这一点，仅以 ``PBKDF2`` 形式存储密码的加密版本，这可以很容易地用于 ``SCRAM-SHA-1`` 身份验证机制或 ``SCRAM-SHA-256``。 SASL PLAIN 机制也可以使用这些加密密码。现在在 Tigase v8.0.0 中 **默认情况下** 启用了加密密码的存储。

source: Summary of changes
zh_cn: 变更摘要

source: Added support for storage of encrypted password
zh_cn: 增加了对存储加密密码的支持

source: Passwords are no longer stored in plaintext on any database.
zh_cn: 密码不再以明文形式存储在任何数据库中。

source: Using same salt for any subsequent authentications
zh_cn: 对任何后续身份验证使用相同的盐

source: This allows clients to reuse calculated credentials and keep them instead of storing plaintext passwords.
zh_cn: 这允许客户端重新用计算的凭据并保留它们，而不是存储明文密码。

source: Disabled usage of stored procedure for authentication
zh_cn: 禁止使用存储过程进行身份验证

source: In previous versions, Tigase used stored procedures ``TigUserLoginPlainPw`` and ``TigUserLogin`` for SASL PLAIN authentication. From version 8.0.0, those procedures are no longer used, but they are updated to use passwords stored in ``tig_user_credentials`` table.
zh_cn: 在以前的版本中，Tigase 使用存储程序 ``TigUserLoginPlainPw`` 和 ``TigUserLogin`` 进行 SASL PLAIN 身份验证。从版本 8.0.0 开始，这些程序不再使用，但它们已被更新为使用存储在 ``tig_user_credentials`` 表中的密码。

source: It is still possible to use this procedures for authentication, but to do that you need add:
zh_cn: 仍然可以使用此程序进行身份验证，但要做到这一点，您需要添加：

source: to configuration block of **every** authentication repository.
zh_cn: 到 **every** 身份验证存储库的配置块。

source: To enable this for default repository, the ``authRepository`` configuration block will look like this:
zh_cn: 要为默认存储库启用此功能，``authRepository`` 配置块将如下所示：

source: Deprecated API
zh_cn: 已弃用的 API

source: Some methods of ``AuthRepository`` API were deprecated and should not be used. Most of them were used for authentication using stored procedures, retrieval of password in plaintext or for password change.
zh_cn: ``AuthRepository`` API 的某些方法已被弃用，不应使用。它们中的大多数用于使用存储程序进行身份验证，以明文检索密码或更改密码。

source: For most of these methods, new versions based on ``tig_user_credentials`` table and user credentials storage are provided where possible.
zh_cn: 对于这些方法中的大多数，在可能的情况下提供了基于 ``tig_user_credentials`` 表和用户凭证存储的新版本。

source: Deprecated storage procedures
zh_cn: 不推荐使用的存储程序

source: Stored procedures for authentication and password manipulation were updated to a new form, so that will be possible to use them by older versions of Tigase XMPP Server during rolling updates of a cluster. However, these procedures will not be used any more and will be depreciated and removed in future versions of Tigase XMPP Server.
zh_cn: 用于身份验证和密码操作的存储程序已被更新为新形式，从而旧版本的 Tigase XMPP 服务器可以在集群滚动更新期间使用它们。但是，这些程序将不再被使用，并且将在 Tigase XMPP Server 的未来版本中不被推荐和删除。

source: Usage of MD5 hashes of passwords
zh_cn: 密码的 MD5 哈希值的使用

source: If you have changed ``password-encoding`` database property in previous versions of Tigase XMPP Server, then you will need to modify your configuration to keep it working. If you wish only to allow access using old passwords and to store changed passwords in the new form, then you need to enable credentials decoder for the correct authentication repository. In this example we will provided changes required for ``MD5-PASSWORD`` value of ``password-encoding`` database property. If you have used a different one, then just replace ``MD5-PASSWORD`` with ``MD5-USERNAME-PASSWORD`` or ``MD5-USERID-PASSWORD``.
zh_cn: 如果您在以前版本的 Tigase XMPP 服务器中更改了 ``password-encoding`` 数据库属性，那么您将需要修改您的配置以使其正常工作。如果您只希望允许使用旧密码进行访问并以新形式存储更改的密码，那么您需要为正确的身份验证存储库来启用凭据解码器。在此示例中，我们将提供 ``password-encoding`` 数据库属性的 ``MD5-PASSWORD`` 值所需的更改。如果您使用了不同值，那么只需将 ``MD5-PASSWORD`` 替换为 ``MD5-USERNAME-PASSWORD`` 或 ``MD5-USERID-PASSWORD``。

source: **Usage of MD5 decoder.**
zh_cn: **使用 MD5 解码器。**

source: If you wish to store passwords in MD5 form then use following entries in your configuration file:
zh_cn: 如果您希望以 MD5 形式存储密码，请在配置文件中使用以下条目：

source: **Usage of MD5 encoder.**
zh_cn: **使用 MD5 编码器。**

source: Enabling and disabling credentials encoders/decoders
zh_cn: 启用和禁用凭证编码器/解码器

source: You may enable which encoders and decoders used on your installation. By enabling encoders/decoders you are deciding in what form the password is stored in the database. Those changes may impact which SASL mechanisms may be allowed to use on your installation.
zh_cn: 您可以启用安装中使用的编码器和解码器。通过启用编码器/解码器，您可以决定密码以何种形式存储在数据库中。这些更改可能会影响允许在您的安装中使用哪些 SASL 机制。

source: **Enabling PLAIN decoder.**
zh_cn: **启用 PLAIN 解码器。**

source: **Disabling SCRAM-SHA-1 encoder.**
zh_cn: **禁用 SCRAM-SHA-1 编码器。**

source: It is strongly recommended not to disable encoders if you have enabled decoder of the same type as it may lead to the authentication issues, if client tries to use a mechanism which that is not available.
zh_cn: 如果您启用了相同类型的解码器，强烈建议不要禁用编码器，因为如果客户端尝试使用不可用的机制，可能会导致身份验证问题。

source: Schema changes
zh_cn: 架构更改

source: This change resulted in a creation of the new table ``tig_user_credentials`` with following fields:
zh_cn: 此更改导致创建具有以下字段的新表 ``tig_user_credentials`` ：

source: id of a user row in ``tig_users``.
zh_cn: ``tig_users`` 中用户行的 id。

source: **username**
zh_cn: **用户名**

source: username used for authentication (if ``authzid`` is not provided or ``authzid`` localpart is equal to ``authcid`` then row with ``default`` value will be used).
zh_cn: 用于身份验证的用户名（如果未提供 ``authzid`` 或 ``authzid`` localpart 等于 ``authcid``，则将使用具有 ``default`` 值的行）。

source: **mechanism**
zh_cn: **机制**

source: name of mechanism for which this credentials will be used, ie. ``SCRAM-SHA-1`` or ``PLAIN``.
zh_cn: 将使用此凭据的机制的名称，即 ``SCRAM-SHA-1`` 或 ``PLAIN``。

source: **value**
zh_cn: **值**

source: serialized value required for mechanism to confirm that credentials match.
zh_cn: 确认凭据匹配的机制所需的序列化值。

source: During execution of ``upgrade-schema`` task, passwords will be removed from ``tig_users`` table from ``user_pw`` field and moved to ``tig_user_credentials`` table.
zh_cn: 在执行 ``upgrade-schema`` 任务期间，密码将从 ``tig_users`` 表的 ``user_pw`` 字段中删除并移动到 ``tig_user_credentials`` 表。

source: Added password reset mechanism
zh_cn: 添加密码重置机制

source: As a part of Tigase HTTP API component and Tigase Extras, we developed a mechanism which allows user to reset their password. To use this mechanism HTTP API component and its REST module **must** to be enabled on Tigase XMPP Server installation.
zh_cn: 作为 Tigase HTTP API 组件和 Tigase Extras 的一部分，我们开发了一种允许用户重置密码的机制。要使用此机制， HTTP API 组件及其 REST 模块 **必须** 在Tigase XMPP 服务器安装上启用。

source: Additionally this mechanism need to be enabled in the configuration file. For more information about configuration of this mechanism please check Tigase HTTP API component documentation.
zh_cn: 此外，需要在配置文件中启用此机制。有关此机制配置的更多信息，请查看 Tigase HTTP API 组件文档。

source: Assuming that HTTP API component is configured to run on port 8080 *(default)*, then after accessing address http://localhost:8080/rest/user/resetPassword in the web browser it will present a web form. By filling and submitting this form, the user will initiate a password reset process. During this process, Tigase XMPP Server will send an email to the user’s email address (provided during registration) with a link to the password change form.
zh_cn: 假设 HTTP API 组件配置为在端口 8080 *(默认)* 上运行，那么在 Web 浏览器中访问地址 http://localhost:8080/rest/user/resetPassword 后，它将出现一个 Web 表单。通过填写并提交此表格，用户将启动密码重置过程。在此过程中，Tigase XMPP 服务器将向用户的电子邮件地址（在注册时提供）发送一封电子邮件，其中包含指向密码更改表单的链接。

source: Upgrading from v7.1.x
zh_cn: 从 v7.1.x 升级

source: When upgrading from previous versions of Tigase, it is recommended that you first backup the database. Refer to the documentation of your database software to find out how to export a copy. Once the backup is made, it will be time to run the schema upgrade. Be sure that your schema is up to date, and should be v7.1.0 Schema.
zh_cn: 从以前版本的 Tigase 升级时，建议您先备份数据库。请参阅数据库软件的文档以了解如何导出副本。备份完成后，就该运行架构升级了。确保您的架构是最新的，并且应该是 v7.1.0 架构。

source: To upgrade, use the new ``upgrade-schema`` task of SchemaManager:
zh_cn: 要升级，请使用 SchemaManager 的 ``upgrade-schema`` 新任务：

source: In linux
zh_cn: 在linux中

source: In Windows
zh_cn: 在 Windows 中

source: You will need to configure the following switches:
zh_cn: 您将需要配置以下开关语句：

source: ``-T`` Specifies Database Type
zh_cn: ``-T`` 指定数据库类型

source: Possible values are: ``mysql``, ``derby``, ``sqlserver``, ``postgresql``, ``mongodb``
zh_cn: 可能的值为：``mysql``, ``derby``, ``sqlserver``, ``postgresql``, ``mongodb``

source: ``-D`` Specifies Databse Name
zh_cn: ``-D`` 指定数据库名称

source: The explicit name of the database you wish to upgrade.
zh_cn: 您要升级的数据库的显式名称。

source: ``-H`` Specifies Host address
zh_cn: ``-H`` 指定主机地址

source: By default, this is localhost, but may be set to IP address or FQDNS address.
zh_cn: 默认情况下，这是 localhost，但可以设置为 IP 地址或 FQDNS 地址。

source: ``-U`` Specifies Username
zh_cn: ``-U`` 指定用户名

source: This is the username that is authorized to make changes to the database defined in -D.
zh_cn: 这是被授权对 -D 中定义的数据库进行更改的用户名。

source: ``-P`` Specifies Password
zh_cn: ``-P`` 指定密码

source: The password for username specified in -U.
zh_cn: -U 中指定的用户名密码。

source: ``-R`` Password for Administrator or Root DB account.
zh_cn: ``-R`` 管理员或 Root DB 帐户的密码。

source: ``-A`` Password for Administrator or Root DB account.
zh_cn: ``-A`` 管理员或 Root DB 帐户的密码。

source: ``-J`` Jid of user authorized as admin user from Tigase.
zh_cn: ``-J`` Tigase 授权为管理员用户的用户 Jid。

source: ``-N`` Password for user specified in -J.
zh_cn: ``-N`` 在 -J 中指定的用户密码。

source: ``-F`` Points to the file that will perform the upgrade.
zh_cn: ``-F`` 指向将执行升级的文件。

source: Will follow this form database/{dbname}-server-schema-8.0.0.sql
zh_cn: 将遵循这种形式 database/{dbname}-server-schema-8.0.0.sql

source: Tigase Server Schema v7.2 Updates
zh_cn: Tigase 服务器架构 v7.2 更新

source: **FOR ALL USERS UPGRADING TO v8.0.0 FROM A v7.0.2 INSTALLATION**
zh_cn: **适用于从 v7.0.2 安装升级到 v8.0.0 的所有用户**

source: The schema has changed for the main database, and the pubsub repository. In order to upgrade to the new schemas, you will need to do the following:
zh_cn: 主数据库和 pubsub 存储库的架构已更改。为了升级到新模式，您需要执行以下操作：

source: Upgrade the Main database schema to v7.1 using the ``database/${DB_TYPE}-schema-upgrade-to-7-1.sql`` file
zh_cn: 使用 ``database/${DB_TYPE}-schema-upgrade-to-7-1.sql`` 文件将主数据库模式升级到 v7.1

source: Upgrade the Pubsub Schema to v3.1.0 using the ``database/${DB_TYPE}-pubsub-schema-3.1.0.sql`` file
zh_cn: 使用 ``database/${DB_TYPE}-pubsub-schema-3.1.0.sql`` 文件将 Pubsub 架构升级到 v3.1.0

source: Upgrade the Pubsub Schema to v3.2.0 using the ``database/${DB_TYPE}-pubsub-schema-3.2.0.sql`` file
zh_cn: 使用 ``database/${DB_TYPE}-pubsub-schema-3.2.0.sql`` 文件将 Pubsub 架构升级到 v3.2.0

source: Upgrade the Pubsub Schema to v3.3.0 using the ``database/${DB_TYPE}-pubsub-schema-3.3.0.sql`` file
zh_cn: 使用 ``database/${DB_TYPE}-pubsub-schema-3.3.0.sql`` 文件将 Pubsub 架构升级到 v3.3.0

source: All three commands may be done at the same time in that order, it is suggested you make a backup of your current database to prevent data loss.
zh_cn: 这三个命令可以按顺序同时执行，建议您对当前数据库进行备份，以防止数据丢失。

source: Tigase Schema Change for v7.1
zh_cn: v7.1 的 Tigase 架构更改

source: Tigase has made changes to its database to include primary keys in the tig_pairs table to improve performance of the Tigase server. This is an auto-incremented column for Primary Key items appended to the previous schema.
zh_cn: Tigase 对其数据库进行了更改，以在 tig_pairs 表中包含主键，来提高 Tigase 服务器的性能。这是附加到先前架构的主键项的自动递增列。

source: **You MUST update your database to be compliant with the new schema. If you do not, Tigase will not function properly.**
zh_cn: **您必须更新您的数据库以符合新架构。否则，Tigase 将无法正常工作。**

source: *This change will affect all users of Tigase using v7.1.0 and newer.*
zh_cn: *此更改将影响所有使用 v7.1.0 及更高版本的 Tigase 用户。*

source: If you are installing a new version of v8.0.0 on a new database, the schema should automatically be installed.
zh_cn: 如果要在新数据库上安装新版本的 v8.0.0，则应自动安装架构。

source: First, shut down any running instances of Tigase to prevent conflicts with database editing. Then from command line use the DBSchemaLoader class to run the -schema-upgrade-to-7.1.sql file to the database. The command is as follows:
zh_cn: 首先，关闭所有正在运行的 Tigase 实例，以防止与数据库编辑发生冲突。然后从命令行使用 DBSchemaLoader 类将 -schema-upgrade-to-7.1.sql 文件运行到数据库。命令如下：

source: In a linux environment
zh_cn: 在linux环境下

source: In a windows environment
zh_cn: 在windows环境下

source: All variables will be required, they are as follows:
zh_cn: 所有变量都是必需的，它们如下：

source: ``${HOSTNAME}`` - Hostname of the database you wish to upgrade.
zh_cn: ``${HOSTNAME}`` - 您要升级的数据库的主机名。

source: ``${DB_TYPE}`` - Type of database [derby, mysql, postgresql, sqlserver].
zh_cn: ``${DB_TYPE}`` - 数据库类型 [derby, mysql, postgresql, sqlserver]。

source: ``${ROOT_USER}`` - Username of root user.
zh_cn: ``${ROOT_USER}`` - root 用户的用户名。

source: ``${ROOT_USER_PASS}`` - Password of specified root user.
zh_cn: ``${ROOT_USER_PASS}`` - 指定 root 用户的密码。

source: ``${DB_USER}`` - Login of user that can edit database.
zh_cn: ``${DB_USER}`` - 可以用来编辑数据库的用户的登录名。

source: ``${DB_USER_PASS}`` - Password of the specified user.
zh_cn: ``${DB_USER_PASS}`` - 指定用户的密码。

source: ``${DB_NAME}`` - Name of the database to be edited.
zh_cn: ``${DB_NAME}`` - 要编辑的数据库的名称。

source: ``${DB_VERSION}`` - In this case, we want this to be 7.1.
zh_cn: ``${DB_VERSION}`` - 在这种情况下，我们希望这是 7.1。

source: ``${ADMIN_JID}`` - Bare JID of a database user with admin privileges. Must be contained within quotation marks.
zh_cn: ``${ADMIN_JID}`` - 具有管理员权限的数据库用户的裸 JID。必须包含在引号内。

source: ``${ADMIN_JID_PASS}`` - Password of associated admin JID.
zh_cn: ``${ADMIN_JID_PASS}`` - 关联管理员 JID 的密码。

source: Please note that the SQL file for the update will have an associated database with the filename. i.e. postgresql-update-to-7.1.sql for postgresql database.
zh_cn: 请注意，用于更新的 SQL 文件将有与文件名关联的数据库。即 postgresql-update-to-7.1.sql 用于 postgresql 数据库。

source: A finalized command will look something like this:
zh_cn: 最终的命令将如下所示：

source: Once this has successfully executed, you may restart you server. Watch logs for any db errors that may indicate an incomplete schema upgrade.
zh_cn: 成功执行后，您可以重新启动服务器。观察任何可能表明架构升级不完整的数据库错误的日志。

source: Changes to Pubsub Schema
zh_cn: 对 Pubsub 架构的更改

source: Tigase has had a change to the PubSub Schema, to upgrade to PubSub Schema v7.1 without having to reform your databases, use this guide to update your databases to be compatible with the new version of Tigase.
zh_cn: Tigase 对 PubSub 架构进行了更改，要升级到 PubSub Schema v7.1 而无需改进您的数据库，请使用本指南更新您的数据库以使其与新版本的 Tigase 兼容。

source: Current PubSub Schema is v3.3.0, you will need to repeat these instructions for v3.1.0, v3.2.0 and then v3.3.0 before you run Tigase V7.1.0.
zh_cn: 当前的 PubSub Schema 是 v3.3.0，在运行 Tigase V7.1.0 之前，您需要对 v3.1.0，v3.2.0 和 v3.3.0 重复这些说明。

source: The PubSub Schema has been streamlined for better resource use, this change affects all users of Tigase. To prepare your database for the new schema, first be sure to create a backup! Then apply the appropriate PubSub schema to your MySQL and it will add the new storage procedure.
zh_cn: PubSub Schema 已被简化以更好地利用资源，此更改会影响 Tigase 的所有用户。要为新架构准备数据库，首先要确保创建备份！然后将适当的 PubSub 架构应用于您的 MySQL，它将添加新的存储程序。

source: All these files should be in your /database folder within Tigase, however if you are missing the appropriate files, use the links below and place them into that folder.
zh_cn: 所有这些文件都应该在 Tigase 中的 /database 文件夹中，但是如果您缺少相应的文件，请使用下面的链接并将它们放入该文件夹中。

source: The MySQL schema can be found `Here <https://github.com/tigase/tigase-pubsub/blob/master/src/main/database/mysql-pubsub-4.1.0.sql>`__.
zh_cn: `这里 <https://github.com/tigase/tigase-pubsub/blob/master/src/main/database/mysql-pubsub-4.1.0.sql>`__ 可以找到 MySQL 架构。

source: The Derby schema can be found `Here <https://github.com/tigase/tigase-pubsub/blob/master/src/main/database/derby-pubsub-4.1.0.sql>`__.
zh_cn: `这里 <https://github.com/tigase/tigase-pubsub/blob/master/src/main/database/derby-pubsub-4.1.0.sql>`__ 可以找到Derby架构。

source: The PostGRESQL schema can be found `Here <https://github.com/tigase/tigase-pubsub/blob/master/src/main/database/postgresql-pubsub-4.1.0.sql>`__.
zh_cn: `这里 <https://github.com/tigase/tigase-pubsub/blob/master/src/main/database/postgresql-pubsub-4.1.0.sql>`__ 可以找到PostGRESQL 架构。

source: The same files are also included in all distributions of v8.0.0 in [tigaseroot]/database/ . All changes to database schema are meant to be backward compatible.
zh_cn: 相同的文件也包含在 [tigaseroot]/database/ 的所有 v8.0.0 发行版中。对数据库模式的所有更改都是为了向后兼容。

source: You can use a utility in Tigase to update the schema using the following command from the Tigase root:
zh_cn: 您可以使用 Tigase 中的实用程序从 Tigase 根目录使用以下命令更新架构：

source: **Some variation may be necessary depending on how your java build uses** ``-cp`` **option**
zh_cn: **可能需要一些变化，取决于您的 java 构建如何使用** ``-cp`` **选项**

source: Use the following options to customize. Options in bold are required.:
zh_cn: 使用以下选项进行自定义。粗体字为必填项：

source: ``-dbType`` database_type {derby, mysql, postgresql, sqlserver} (*required*)
zh_cn: ``-dbType`` database_type {derby, mysql, postgresql, sqlserver} (*必需*)

source: ``-schemaVersion`` schema version {4, 5, 5-1}
zh_cn: ``-schemaVersion`` 架构版本 {4, 5, 5-1}

source: ``-dbName`` database name (*required*)
zh_cn: ``-dbName`` 数据库名称（*必需*）

source: ``-dbHostname`` database hostname (default is localhost)
zh_cn: ``-dbHostname`` 数据库主机名（默认为 localhost）

source: ``-dbUser`` tigase username
zh_cn: ``-dbUser`` tigase 用户名

source: ``-dbPass`` tigase user password
zh_cn: ``-dbPass`` tigase 用户密码

source: ``-rootUser`` database root username (*required*)
zh_cn: ``-rootUser`` 数据库根用户名（*必填*）

source: ``-rootPass`` database root password (*required*)
zh_cn: ``-rootPass`` 数据库根密码（*必需*）

source: ``-file path`` to sql schema file (*required*)
zh_cn: ``-file path`` 到 sql 架构文件（*必需*）

source: ``-query`` sql query to execute
zh_cn: ``-query`` 要执行的sql查询

source: ``-logLevel`` java logger Level
zh_cn: ``-logLevel`` java logger 级别

source: ``-adminJID`` comma separated list of admin JIDs
zh_cn: ``-adminJID`` 逗号分隔的管理员 JID 列表

source: ``-adminJIDpass`` password (one for all entered JIDs
zh_cn: ``-adminJIDpass`` 密码（一个其可用于所有输入的 JIDs ）

source: Arguments take following precedent: query, file, whole schema
zh_cn: 参数接受以下先例：查询，文件，整个架构

source: As a result your final command should look something like this:
zh_cn: 因此，您的最终命令应如下所示：
